# 1. Актеры
1. Пользователь

# 2. Варинаты использования
## 1. Добавить фильм в библиотеку приложениея.
Описание: Вариант "Добавить фильм в библиотеку приложениея" позволяет добавлять фильм, хранящийся на устройстве, в библиотеку приложения.
Основной поток событий:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимамает кнопку "Добавить фильм".
2. Пользователь вводит путь к фильму.
3. Приложение проверяет сужествует ли файл. Если файла по такому пути нет, то выполняется альтернативный поток событий А1.
4. Приложение проверяет, подходит ли расширение файла. Если расширение не подходит, то выполняется альтернативный поток А2.
5. Приложение добавляет фильм в свою библиотеку.
6. Вариант использования завершается.
Альтернативный поток событий A1:
1. Выводит сообщение об ошибке с просьбой ввести новый путь.
2. Переход к пунтку 2 основного потоку событий.
Альтернативный поток А2:
1. Выводит сообщение об ошибке.
2. Переход к пунтку 6 основного потока событий.
## 2. Отметить фильм как любимый.
Описание: Вариант "Отметить фильм как любимый" позволяет отметить фильм, как понравившийся, для последующего доступа к нему через список "Favorite".
Основной поток событий:
1. Вариант задания начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Понравившийся".
2. Приложение добавляет фильм в список "Favorite".
3. Вариант использования завершается.
## 3. Создать плейлист.
Описание: Вариант "Создать плейлист" позволяет создать новый плейлист фильмов.
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку "Создать плейлист".
2. Пользователь вводит нозвание плейлиста.
3. Пользователь добавляет фильмы из библиотеки приложения в плейлист.
4. Приложение создает плейлист с указанным названием и заданным набором фильмов.
5. Вариант использования завершается.
## 4. Добавить фильм в плейлист.
Описание: Вариант "Добавить фильм в плейлист" позволяет добавить фильм из библиотеки приложения в уже созданный плейлист.
Основной поток событий: 
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку добавить фильм в плейлист.
2. Приложение открывает окно со списком фильмов библиотеки приложения.
3. Пользователь выбирает фильм из библиотеки приложения.
4. Вариант использования завершается.
## 5. Запустить фильм.
Описание: Вариант "Запустить фильм" позволяет начать воспроизведение фильма.
Основной поток событий: 
1. Вариант событий начинается, когда пользователь нажимает кнопку "Play".
2. Приложение начинает воспроизведения фильма.
3. Вариант использования заканчивается.
